### ***Практические задания к *Модулю 21* ***

***Задание 1.***
Дана заготовка и результат, который мы должны получить. Наша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

***Задание 2.***
Дан образец JSON-строки: *{"name":"Anton","age":36,"skills":["Javascript","HTML","CSS"],"salary":80000}*
Наша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в JSON будет возвращать в качестве результата такую же JSON-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

***Задание 3.***
Написать скрипт, который при открытии страницы будет делать следующее:
Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно prompt с сообщением: *«Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя»*.

После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в *localStorage*.

Если пользователь открывает страницу не впервые (это можно узнать по наличию соответствующих записей в *localStorage*), вывести в *alert* сообщение вида: *«Добрый день, *имя пользователя*! Давно не виделись. В последний раз вы были у нас *дата последнего посещения*»* и перезаписать дату последнего посещения.

Дату можно вывести в любом удобочитаемом формате (не *Timestamp*, должен четко читаться день, месяц, год и время — часы и минуты).

***Задание 4.***
Создать *Promise*, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать *setTimeout*. Если сгенерированное число четное — *Promise* выполнится успешно (*resolve*), если нечетное — выполнится с ошибкой (*reject*). После разрешения *Promise* обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль:

1. *«Завершено успешно. Сгенерированное число — number»*, если *Promise* завершился успешно. Вместо *number* подставить сгенерированное число

2. *«Завершено с ошибкой. Сгенерированное число — number»*, если *Promise* завершился с ошибкой. Вместо *number* подставить сгенерированное число

К сожалению, *Задание 5* и *Задание 6*, я не смогла выполнить, по причине того, что не смогла понять задание и способ его выполнения. Надеюсь, что смогу вернуться к ним позже.